Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
En kötü senaryodan kaçınılamadı.
Yapay İnsan No. 18, kötülük dolu Cell'in bedenine emildi.
Dünya'yı kurtarma umudu artık yok mu oldu?
"Sonsuz Savaş Gücü! Yok Edici Tanrı Cell'in Doğuşu."
Yani nihayet mükemmel formuna dönüşüyorsun, öyle mi?
Beni bu kez hayal kırıklığına uğratma sakın!
Ne?
B-Bütün bunların suçlusu benim.
Hepsi No. 18'i yok etmediğim için oldu!
S-Sen... sen!
Geleceği istediğin gibi şekillendirmene izin vermeyeceğim!
Bu kadar kötü olabileceğini tahmin edemezdim!
M-Muten Roshi-sama, böyle giderse ev sular altında kalacak!
Bir an önce kaçacak bir yer bulmalıyız!
Aynen öyle!
Cell ve Vegeta derken, kendimizi korkunç bir şeyin içinde bulduk, değil mi?
...
Hiçbir şey fayda etmez. Bu durum tüm Dünya'ya yayıldı.
Nereye gidersek gidelim, sonuç aynı olacak.
Dünya mahvolacak!
Nihayet bitirdin mi?
Atmosferdeki titreme sonunda duruldu.
O zaman kurtulduk, ha?
Hayır.
Asıl şimdi başlıyor.
Muten Roshi-sama...
Asıl korku, işte bu.
Cell, mükemmel formuna ulaştı.
Nasıl oldu bu? Kuririn yaptığım kumandayı kullanmadı mı?
Kuririn kumandayı kendisi ezdi.
Neden?!
Rezil Vegeta! Sorumluluğunu al!
İyi misin, Gohan?
Gohan?
Piccolo-sen uzun zaman önce bana, baba olarak öğretmenliğe uygun olmadığını söylemişti!
Çok yumuşak kalpli olduğunu, baba!
Bu iş için gereken sertlikten...
tamamen yoksun olduğunu!
Sadece beni nasıl şımarttığını görerek bile anlamıştı!
Gohan!
Sonunda bunu anladım!
Hep senin yumuşaklığınla şımartıldım, baba!
Baba, lütfen beni öldürmeye çalışıyormuşsun gibi davran!
O zaman, gerçekten ölürsem bile,
bu benim yapabileceğimin en iyisi olur!
Ve eğer bu benim seviyemsem,
seni geçmem mümkün değil, baba!
Eğer ölümü göze alamazsam...
gerçek güce ulaşmam imkansız.
Bir Süper Saiyan olamam!
Ka... me... ha... me...
Ha!!
Bundan kaçacak değilim!
B-Ben hep şımartılan bir çocuktum...
Şu zaman vardı...
Gohan! Şimdi! Ateşle!
Sonra şu zaman vardı...
Zayıf olmam benim hatamdı.
Hep başkalarına güvenmemdendi...
Sonunda bir Süper Saiyan oldun!
İşte böyle.
Şu durumda heyecanını kontrol etmelisin.
İyi iş çıkardın, Gohan!
Üzgünüm, baba. Bu çok zor!
Hey, sadece adım adım ilerlemelisin.
Kısa bir mola verelim.
Saçını kestireyim mi? Çok uzadı!
Biliyordum. Mükemmel formu olsa bile, özel bir şey gibi görünmüyor.
Eskisine göre küçülmüş.
Kuririn-san!
B-Bu olamaz...!
Yani bu benim mükemmel formum mu?
Bu, her açıdan mükemmel olan bedenim mi?
Muhteşem! Sonunda ona kavuştum!
Çok iyi! Harika saldırılardı, beyler!
Çekil, Trunks!
Kıpırdama, Cell!
Kienzan!
Y-Y-Yakaladık onu!
Bu olamaz!
Bu, Freeza'yı bile kesen Kienzan'dı...!
Muazzam güç ve hız!
Bu, Cell'in mükemmel formunun gerçek yeteneği mi?
Kuririn-san!
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!